De que trata el ejercicio?

El ejercicio consta de crear un programa en donde el usuario debe de colocar un sustantivo, adjetivo y un verbo y según estas palabras utilizadas crear diferentes tipos de oraciones


Pasos a seguir para hacer el ejercicio

1. Crea las variables que capture estas palabras
2. Agrega un alert que le diga al usuario que ya ingresaron toda la informacion correctamente
3. Crea una oración y concatenarla con las palabras que el usuario ingresa
4. Imprime la oracion final en el navegador